---
layout: post
title: 23岁
tagline: 
tags: [life]
categories: [think]
comments: true
description: 毕业前那年, 毕业后那年
---

在写23岁的时候, 我先来回忆一下22岁那年我在干什么, 我的状态是如何的.

22岁始于大学的最后一个暑假, 没有找到实习而决定用暑假两个月的时间进行准备大四的就业. 如果没有记错, 那是我最勤奋的一个暑假, 基本每天都会看点书(现在想来那种强度的学习等同于玩耍). 日子过得倒也自在. 不曾留下任何明确的记忆. 

九, 十月份, 找工作. 成日和一群小伙伴奔波于各宣讲会笔试之间. 终于十月下旬接到第一份offer, 便不另寻它家. 

十一, 十二月份, 马拉松半程, 跑步, 旅行, 骑行N个城市. 没有想法(我已不是当初那个我, 也不曾记得当时的想法, 或许当初有什么惊天想法, 而如若看见现在的我, 必一通鄙视也未可知), 成日玩耍. 

一, 二月份, 回校结束课程, 也在2013.1.4那天向拒绝过我未知次数(n++)的女生送花. 回家, 过年, 如同以往的过年.

三, 四月份, 实习, 从来没有感受过那种轻松自在. 春日里, 早上被微微阳光轻轻晒醒的感觉. 一群死基佬和睦共处. 轮滑摔到膝盖残废了半个月.

五, 六月份, 回家呆了大半月, 又在旅途中呆了大半月, 毕设也都是在旅途中完成的. 几个城市, 几个人, 错过大学毕业照没有任何遗憾, 为何大家都有, 而我也要有. 不过还是感谢班长把我P到毕业照上面(可是你妹的至少把我P矮了六厘米!!). 毕业离开没有伤感. 有的只是: "原来我不再是学生了, 原来我要开始工作了" 的感觉.

以上是22岁还残存在脑中的粗略记忆. 我忘记了那一年我脑袋里都在想些什么, 或许就只是没心没肺地去了十几个城市. 然后什么也没留下, 什么也没带走. 或许, 当时只是讨厌停下来, 或许, 只是想好好把握一下最后的学生生涯却不点也不像个学生...

-----------------------

23岁如期而至. 这一年, 我的状态如何?

刚毕业, 来到一家中等上市软件公司开始工作生涯. 可能由于是上市公司的缘故, 工作各方面都比较正规, 工作也相对轻松. 生活当中, 工作占不到一半的心思. 开始喜欢看书, <梵高传>, <灵魂只能独行>. 喜欢一个人的小情感在心中滞留, 独自纠结. 

现在回忆加猜想, 当时的状态应该是这样的: 每天早起, 保持阅读和锻炼的习惯. 觉得一切都该如此, 顺其自然, 随遇而安. 似乎将来会如同现在, 现在也是将来. 没有任何规划, 满足于当下, 享受于当下. 保持着内心的这种平衡态, 并且没有任何想打破的意图. 依现在看来, 这也是一个足够良好并且可接受的状态. 

出来混, 欠下的迟早要还. 不用心工作的结果可想而知. 听到试用期未过的消息时倒也不是那么意外. 但心里有些波动是必然的. 当时想过去当快递员, 想过用手头上的钱回大学城隐居学习半年... 或者, 也思考过, 是否我真的就适合当一样程序员. 

还没来得及思考太多, 就安定下了第二份工作. 同一个城市是因为搬家太麻烦了, 是因为这个城市还不错, 是因为小伙伴们也在这, 但肯定不是因为我有多喜欢我找到的第二份工作. 可以说, 我当时对我即将面对的工作生活没有太多概念. 但当时, 并且现在也一直这么认为的一条是: 任何我所遇到的必然对我有益. 因为我所持续遇到的事, 以及我的回应, 定义了并使我之所以为现在的这个我. 
感谢首份工作的试用期未通过. 在打破了之前的平衡态之后. 开始逐渐建立起另一种平衡. 很多时候, 无破不立. 而自己却常常出于惰性而不想去打破现有的状态. 

在从事第二份工作的九个月, 先后经历的状态为: 好奇, 忙碌, 和思考. 

好奇是新的工作, 一切都是那么新鲜需要学习, 而这种状态往往充满了享受. 

忙碌是在好奇过后, 大量功能潮水般涌来, 喘不过气, 一直工作. 过后倒不失为难得的经历. 期间也是大量对于工作效率, 忙碌状态的作用等思考. 

思考, 是在这份工作游刃有余之后. 关于前途于当下: 现在的状态是否是最好的状态, 如果不是, 那么欠缺在哪里, 如何改变? 前途, 我想要过什么样的生活, 是现在这样么, 还是如何, 那么, 对于我想要的生活, 我该如何达到. 所以, 首先要确认的是, 理想状态, 和现实状态. 在首份工作时, 我的理想状态就是现实状态, 所以就我本身没有任何问题的产生. 而第二份工作, 由于工作上的客观原因, 我不得不寻找达到理想状态的途径. 

关于工作以外的生活, 在第二份工作期间几乎没有. 由于业余时间的稀少, 真心体会到业余时间的宝贵. 现在下班时间通常的娱乐是跑步,羽毛球和看书. 同时报了一个素描班, 每周一节课开始学习. 和当初报班的时候感觉不同, 后来去上课的时候完全是希望得到一种全身心投入的放松. 很多时候恨不得有大段的时间自由支配. 看来这要等到第三份工作了. 


现在是24岁的第二天, 对于未来的自己还有所期待, 有所妄想, 不希望过一眼就可以看到二三十年后的那种感觉的生活. 相信每件事情的发生都有其价值. 感谢父母现在不需要我来赡养, 让我可以轻松前行. 感谢我喜欢的女孩曾经的拒绝(虽然我相信如果不被拒绝生活一定也会更美好), 让我以更好的状态迎接未知什么时候到来的爱情. 

以上.