---
layout:     post
title:      《求虐之路》第四章：重生
category: fiction
description:
---

## 作者：格林先森

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;廖日天睁开眼，便看到自己被一个穿着银色铠甲的男子抱着，廖日天立即反应过来，自己是小孩子才会给人这样抱着吧，

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们先出去。”铠甲男子吩咐道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是。”几名女仆都恭敬道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“儿子。”穿着银色铠甲的男子抱着孩子，虽然依旧没有笑容，但是眼中的激动却难以掩饰。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“力哥，我们儿子怎么样”躺在床上的少妇问道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不出所料，身体资质一般”格力轻声道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;床上的少妇眼中眼中好像有泪花一般说道：“让我抱抱”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;男子将怀中孩子递过去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“乖”少妇看着孩子，眼中满是疼爱。“力哥，我们的儿子在胎里就受了伤，虽然吃了一些天才地宝，弥补了一些，但还是不能完全还原啊。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“胎里受伤？”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天材地宝？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看来这一世的父母也不是一般人啊，我就是一个做富二代的命。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚生完小孩，慕青就已经下床轻松行走了，穿上了一身白色皮袍，抱着自己和父亲一道走出屋子。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“你们去打扫一下”父亲格力对门外女仆吩咐道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是”。女仆恭敬道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;门外走廊上站着一个巨人，头发长长的，扎着一个辫子。脸上表情虽然粗狂中带点狰狞，但是目光落在廖日天身上却满是激动和疼爱。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在门外宽阔的院子中，还有一个背着一面巨盾的男子，一头的黑发。同样是巨人般的身体，但是盾牌却与身体差不多大小，那面盾牌绝对比两扇门还要大，看似非常重，却被男子轻松的背在身后。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“天啊”廖日天大吃一惊，前世看到的人，最多就像姚明，那么高，还有日本相扑选手一样的身材，但这两名男子的身体比他们的还要高大。就这样的两个怪人，出现在我们家门口。父亲的身体也只是比前世的成年人高大那么一点估计也只有1米8几的身高。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“儿子”格力却丝毫不顾及儿子刚出生头脑还没开始运作的感受，或者说这个世界生活的人就是这样的？。格力指着眼前，粗狂的大汗，“这是你狂叔，是你父亲的生死兄弟，对你也有救命之恩，你待他要如同待我一般”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;粗狂大汉看着廖日天，眼中的柔情与他的身体表情格格不入。       

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;咚，庭院中的男子，把身上的盾牌放在地上，地上都震动了一下。盾牌果然很重啊，廖日天心里想着。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老力啊，当年和你一起闯荡，转眼间，没想到你都有儿子了，孩子，别怕，我是你黑伯。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“走，我们去外面”格力到：“爷爷他们还在外面等着，老黑，你还是背上你那破盾吧，我知道你不背着，总觉得少了什么。”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;哈哈，黑发中年人，点了点头，走过去，把那厚大的盾牌，轻松的重新背在身上。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;廖日天看着这一切还有一些发蒙呢，

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这个世界的人太奇怪了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;走了出去，看到站在最前面的银发老者，银发老者直接走过来；“来，力儿，孩子给我抱抱”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“爷爷。”格力点头喊道，便从妻子怀中抱过孩子，递给老者。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老者抱着孩子后，表情一阵错愕，望着格力，；“力儿，这…………”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;格力点了点头。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;老者叹了口气，果然上次的意外，还是有后遗症啊。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“好了，孩子刚出世，需要休息，抱回去吧”银发老者，下令道。：“今晚在剑心殿摆宴庆贺，现在都退下吧”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;剑心殿的贺宴一直持续到深夜才结束，深夜时分，满天繁星，格力夫妇正带着孩子返回。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呜！”廖日天迷糊的睁开了朦胧小眼，就看到夜空中的满天星斗，

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;啊！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自己睡着了，自己竟然中途睡着了！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那么精彩的表演，大殿内的乐师敲打着乐器，和地球上截然不同的风格真的很好看，可惜自己还是个孩子，看到一半就是在困得不行，直接睡着了。而且刚刚从父母口中得知。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;刚刚宴会中自己的名字也被父亲的爷爷取好了，自己的名字现在是格林，不再是廖日天了，廖日天已经成为过去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;呼了一口气，好吧，过去的总要过去，现在我叫格林，我也要开始新的生活了。
