---
layout:     post
title:      《求虐之路》第三章：投胎
category: fiction
description:
---

## <center>作者：格林先森</center>

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只见廖日天重新出现在了之前排队的地方，只是现在的廖日天全身环绕着金光，直接飞落到队伍最前方的一位。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;廖日天疑惑道：“这还能插队”。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;鬼兵看到环绕的金光后对廖日天也很是客气

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;去吧。前面就是奈何桥了，去找孟婆吧。靠近的一个鬼兵客气的说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;廖日天点了点头，走向了孟婆。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;孟婆，是一个看起来很普通的老太婆，正端着一碗很混浊的谁，让每一个经过的鬼魂河西区，喝完之后，鬼魂就情不自禁的随即选择身后的一个轮回通道跳下去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“天人，修罗，人间，畜生，”廖日天看了每条通道上面的标注。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我不喝，我不喝，我不要忘记我的一切。不要…………”很多鬼魂在挣扎

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但是怎么挣扎都好像有一种压制，都好像摆脱不了这一环节

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;终于轮到了廖日天，而廖日天回想了这一辈子所经历的事情之后，叹了一口气，准备喝下孟婆汤的时候，

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然，只听见，轰 轰 轰 轰 轰。只觉得天崩地裂，附近的地方开始震荡起来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“靠，又地震了。而且这次还是厉害的地震”大地龟裂，震荡不断。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不断有石头砸下来，而孟婆需要，逃避石头，被逼走位，不断的离廖日天的距离有点遥远

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“不好。”廖日天看着这震撼的场面，同时也感觉无形的压制消散。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“拼了！”压制消散的那一刻，廖日天马上跑向轮回通道。直接朝最近出的一条轮回通道“人间”跳了下去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;廖日天只感觉到了自己的脑袋很痛，仿佛什么在拽着自己往外拖一般。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;脖子也好疼，身体被挤压的好难受，呼吸也很困难。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;忽然感觉一阵轻松，紧跟着就是刺骨的冰冷，同时气息从口中灌入体内。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“哇！”气息灌入体内后，直接发出了叫声。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;那是婴儿般的叫声

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“是个公子，是个公子”旁边好像有一个人这么叫着。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊，我投胎了啊。”廖日天顿时明白了过来。