---
layout:     post
title:      《求虐之路》第二章：地狱
category: fiction
description:
---

## <center>作者：格林先森</center>

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;"快点走！"

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;"你都已经死了，都变成鬼了，走快点，"一个鬼兵对着一缕幽魂叫到。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个个高大魁梧的鬼兵满脸狰狞，大叫着挥舞鞭子抽打着，鞭子上闪烁着电光，抽打在一个鬼魂上。据说那个鬼魂叫嚣着自己是某某个国家的宰相，不肯走，硬生生的挨了鬼兵数十鞭子。抽的那一鬼魂都变得稀薄快要消散才停下来。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这里是地府么，我已经死了么。廖日天凭空出现，不由好奇观察着这阴森而又陌生的环境。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;"走快点！"一个鬼兵盯着廖日天咆哮道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;廖日天顺着队伍走着。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;无数的白衣人排成一条条长龙，缓慢前进着，每一条队伍的末尾都会凭空出现一个白衣人影，在后面跟着队伍，这些白衣人影有的摇头叹息，有的嚎啕大哭，有的叫嚣怒骂。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些鬼魂开始进入地府的生活还以为自己没死，一被鬼兵抽打，不少人还愤怒的叫骂，报出自己生前的身份，可很快就被抽打的明白过来……他们已经死了，任凭生前多么风光，死后都是一场虚空。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;…………

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;时间流逝，廖日天在无数鬼魂队伍中已经走了很久，他不敢说话，说话的话会被牛头马面的鞭子抽打，这样麻木的行走已经走了很久很久了。幸好死后已经没有饿感，还有疲累感。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;在麻木走了很久后的一天。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“廖日天！”一道宛如雷霆咆哮的声音，在天地间不断产生回音。密密麻麻无数鬼魂们都抬头看向天边，廖日天也顺着看过去，只见远处天边处有一朵翻滚着的大云。黑云上有着一张宛如非洲人民般的大黑脸。牙齿白的吓人。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只见那张大黑脸伸出了一个大黑手，就这么一挥。廖日天不受控制的往大黑脸那边飘去。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;廖日天完全懵了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个高万丈的大黑脸在自己面前，自己在他的手掌心么？

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“廖日天”大黑脸看着手掌中的小白点。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“我奉阎罗王的命令，来接你，大人想见你”大黑脸对着手掌上的廖日天说了声，大黑手又一挥，廖日天便被收入了一处虚无空间中。大黑脸驾着黑云，消失在天边。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一段时间后，廖日天目不转睛的盯望着眼前的所谓的阎罗王。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;阎罗王也不说话，只是一笑，随即翻开了手中的生死簿，轻声却带着武警威严：“廖日天，你生前的时候，所捐钱的钱财救超过万人，功德极大，应当轮回转世”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“轮回转世？”廖日天疑惑。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“生死簿原先所定，你只能活到十八岁吗，而你功德加身缺一直活到了二十岁”阎罗王接着道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好了，你现在去投胎吧，需喝孟婆汤，你的记忆会消失。投胎后的日子需自己承担了，当然，我会让你投一个好胎的。说完，阎罗王也是大手一挥，廖日天只觉眼前一黑

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;………………