---
layout:     post
title:      《求虐之路》第一章：地球
category: fiction
description:
---

## 作者：格林先森

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;地球，大陆中某个热闹的城市的早上！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“小天，起床吃早餐了，廖先生说每天的早餐你要必须按时吃！”

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;敲门说话的是王姨，实际上就是家中的保姆，负责家务做饭等一些事情。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“来了！，小天张开朦胧的眼睛说道。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;下了床，小天拉开窗帘，望着外面湛蓝的天空，深深的呼了一口气，又是一天

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;父母早已出去上班，家里就只剩下他和保姆。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他叫廖日天，父亲是一家世界500强企业的董事长，母亲是企业内的经理。是家中的独子，他是名副其实的富二代。出生在这样的家庭应该很好，可自己却出生就患上了绝症，医生更是断定活到十八岁就是奇迹了。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;于是。自己没法上学，也没法和同龄人一起玩耍，甚至每天出去散步，被太阳照晒超过半小时都会觉得很累，有时候还可能晕倒。体弱的身体和病痛的折磨，令自己孩童时期非常的孤僻，而且早在医院就偷听到别人谈论自己活不过十八岁，这种早早知道自己要死亡的恐惧感，一直折磨着年幼的自己，令自己的性格更加的孤僻。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;幸好！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;幸好有网络。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;网络让自己拥有了一个自己的”精神世界“，才让自己避免了自己性格上的根本扭曲。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;某一天，QQ偶然间提示有个叫求死之路的群。他怀着好奇的心态发送了申请，求死之路，难道群里面的人都和我一样的么。如果是真的话，他真的非常想进入，因为他想找人交流，找一些懂自己痛苦的人，交流。这样才不会太压抑。但是给出的消息让他非常的失望，是的。QQ提示拒绝，廖日天心里想着，为什么要拒绝我呢，难道我想找人聊下天都不行么。他再一次申申请。申请完了之后，他继续等待。终于提示了，申请通过。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;进群后通过交流才得知，群里的8个人根本就不像他一样，患有绝症， 只是这个群名误导了，本来群名叫求虐之路的。廖日天有些失望，但是闲的无聊也在上面聊天打发时间。后来发现，他们知道廖日天的情况后，并没有嫌弃取笑的意思，反而每天进行安慰，还有开导，鼓励等。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这些天都是群里的小伙伴在陪伴着他，自己有时候也会听他们倾诉一下，他们是做IT的苦逼人士，每天加班，也是非常的痛苦。只不过这种痛苦和他的痛苦不同而已。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;随着日子一天一天的过去，廖日天今年已经二十岁了，随着绝症的不断加重让自己明白，活不了太久了，家里给自己的零花钱，在普通的家庭里面已经算是一笔天文数字了。 而父母根本无需这些钱，这钱放着也是浪费，于是在死前，将这些金钱全部捐献出去。给予需要这些钱的全国各地的穷苦病困的孩子们。

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;心想"我改变不了自己的命运，丹是我能改变无数穷苦病困的孩子们的命运"也是很开心的。捐献完钱财后，那一晚，廖日天睡着了，那么多年来，睡得谁舒服的一晚上。谁能想到就这样，睡着睡着就已经……………………。